(Çeşitli Şirketleri Hackleyerek ve Kurumlara sızarak yada imha ederek level atlayacaksınız)


A - O Fort Tepesi - Eğitim (Training)

Tüm kullanıcılar uyanır. Doğan kullanıcılara elektronik saat bağlanır. Elektronik saat tüm kullanıcılara
Bilgilerini gösterir. Kullanıcılar ışık kuyusundan ilk silahlarını ve güçlerini edinirler.

Rehber
Bu bölümde rehber size yol gösterecektir. Yol boyunca size hangi şirketin ne kadar dünyaya zarar
verdiğini ve bu zarardan kurtulmanız karşılığına size level atlatacağı konusunda size yol gösterecek.
Sizi bilgeci kahine götürecek ve kendinizin kim olduğunu öğrenecek ve tanımlayacaksınız.

Bilgeci Kahin
Kahin yeni teknolojiler ve güçler verecektir. İcat yapma ve güç edinme gibi özel güçler. Bu güçler,
size şirket, patron ve alt işçi sınıfları içinde savunma gücü ve bilgi sağlayacak. Bu dünyanın daha
yaşanabilir olması için mücadele edecektir. Tüm öğrenim tamamlanınca ve karakter 10 level'e gelene kadar
basit görevler ve teknoloji halkasına yönlendirilecek.


Teknoloji Halkası
- Savunma (Nasıl dövüşüleceğini öğrenecekler. Belirli dövüş sanatları olabilir.)
- Bilgi (Burda bilgi havuzu ve görevler gelecek. Görevlere göre seviye ve güç atlayacaklar.)
- İcatlar (Silah nasıl yapılır. Bomba ve elektronik düzenler, 
çeşitli el üretimi icatların nerelerden bulunabileceği.)



B - Bölgeler


