(Çeşitli Şirketleri Hackleyerek ve Kurumlara sızarak yada imha ederek level atlayacaksınız)


A - O Fort Tepesi - Eğitim (Training) [0-10 Seviye]

Tüm kullanıcılar uyanır. Doğan kullanıcılara elektronik saat bağlanır. Elektronik saat tüm kullanıcılara
Bilgilerini gösterir. Kullanıcılar ışık kuyusundan ilk silahlarını ve güçlerini edinirler.

Rehber
Bu bölümde rehber size yol gösterecektir. Yol boyunca size hangi şirketin ne kadar dünyaya zarar
verdiğini ve bu zarardan kurtulmanız karşılığına size level atlatacağı konusunda size yol gösterecek.
Sizi bilgeci kahine götürecek ve kendinizin kim olduğunu öğrenecek ve tanımlayacaksınız.

Bilgeci Kahin
Kahin yeni teknolojiler ve güçler verecektir. İcat yapma ve güç edinme gibi özel güçler. Bu güçler,
size şirket, patron ve alt işçi sınıfları içinde savunma gücü ve bilgi sağlayacak. Bu dünyanın daha
yaşanabilir olması için mücadele edecektir. Tüm öğrenim tamamlanınca ve karakter 10 level'e gelene kadar
basit görevler ve teknoloji halkasına yönlendirilecek.


Teknoloji Halkası
- Savunma (Nasıl dövüşüleceğini öğrenecekler. Belirli dövüş sanatları olabilir.)
- Bilgi (Burda bilgi havuzu ve görevler gelecek. Görevlere göre seviye ve güç atlayacaklar.)
- İcatlar (Silah nasıl yapılır. Bomba ve elektronik düzenler, 
çeşitli el üretimi icatların nerelerden bulunabileceği.)



B - Bölgeler

Ana hat (Yeniden Doğuş) [10-50 Seviye]

Kullanıcının ana hat boyunca karşılaşacağı silah dükkanları ve çeşitli fabrikalar yer alacak.
Bölgenin en büyük patronu ile anlaşmanız durumunda başka bölgelere geçebilirsiniz. Ana hat 
boyunca aracılar ile kuracağınız iletişim ve iş ilişkileri, sizi ana hat dan çıkarabilir.
Ana hatta kaldığınız sürece çok kısıtlı bir level atlayabilirsiniz.

Bölgede ticarethanelerden silah alabilirsiniz. Mermi satın alabilirsiniz. Verilen rasgele görevleri
yapmanız gerekli. Yapmadığınız durumda seviyeniz düşebilir. Görevden çıkarsanız seviyeniz eski seviyenize
ulaşır. Görevde kaybederseniz, tüm silahlarınız gider. Bu hat boyunca işler biraz daha zorlaşacak.

Görev alabilinecek yerler;
- Ticarethaneler - Görevi veren: İşçi Sınıfı
- İş yönlendirme kurumları - Görevi veren: Aracılar
- Ufak ölçekli firmalar - Görevi veren: Patronlar


Verilen görevler;
- Sızma Görevi (Bir bölgeye sızma ve bilgi çalma)
- Toplama Görevi (Bir bölgedeki bazı hassas bilgi ve öğeleri çalma)
- Yardım Amaçlı Görevler (Bir bölgede mahsur kalmış birine yardım etme ve kurtarma)
- Yok Etme Amaçlı Görevler (Birini doğrudan ölüme sürükleyecek hack eylemleri)

