Meydan = O Fort Tepesi (Herkes sıfır level olarak oyuna başlar ve aldığı görevler ile seviyesi yükselir)

Uzun yıllar önce sanal dünyada sıkışmış bir yer. Bu yerde insanlar yeni arayışlar içindeler. 
Dünyanın saçmalıklarından uzak, hayatın ikileminden kaçarak bu dünyada yeni bir ışık buldular.

Sende o ışıktan birisin.

O FORT'a hoş geldin.

Bu güzel gizemli yaratıkların ve robotların dünyasında sadece bilginin ışığında hayatta kalabilirsin.
Bilgisiz insanlar ilk katıldıklarında bilginin esiri olmaya mahkumlar. Sen bunun için hazırsın.

Kıyametin ortasında yok olan bir şehirde insanlarla çeşitli robotlarla tanışacaksın. 
Bu robotlar sana görevler verecek ve bu görevlerin sonucunda yeni güçler edineceksin.

