- Basit Dövüşçüler
- İşçiler
- Aracılar
- Patronlar


A. Basit Dövüşçüler
Basit dövüşçüler genelde O FORT'a yeni katılanları sevmezler. Bu nedenle her an karaktere saldırma
eğilimleri vardır. Her yerde karşımıza çıkabilirler. Her dövüşçü ile dövüştüğünüzde otomatik olarak
seviye atlarsınız. Dövüşçüleri genelde işçiler kontrol eder. 


B. İşçiler
Basit dövüşçülerden farklı olarak bir aracı ile çalıştıklarından özel güçleri vardır. Her yerde değil,
belirli şirketlere yada bölgelere girdiğimizde otomatik olarak karşımıza çıkarlar. 
Şirketlerde savaştığınızda genelde işçiler önce karşınıza basit dövüşçüler çıkarır. Dövüşçüleri yenip,
işçi ile savaşırsınız. Genelde işçi sınıfını aracılar kontrol eder.


C. Aracılar
Aracılar genelde pek ortaya çıkmazlar. İşçilerle dövüştüğünüzde ortaya çıkarlar. Bunları öldürdüğünüzde
çok kritik araçlar ve güçler edinirsiniz. Seviyeniz otomatik olarak artar. Aracılarla bir takım güçleri
bazı şeyler ve görevler karşılığında takas edebilirsiniz. İşçiler ve basit dövüşçüler kadar 
kolay değildirler. Her an tüm canınızı kaybedebilirsiniz. Sizi zor duruma sokan bir sınıftır.
Ayrıca bu tip ile bir şeyler takas edebilirsiniz, çeşitli farklı görevler alabilirsiniz.


D. Patronlar
Oyunun en zor karakterleridir. Çok büyük beklentileri vardır. İkna ve güçleri normalin üstündedir.
Bunlarla dövüşmek için yürek yemiş olmak gereklidir. Tüm sınıfları yenmeniz durumunda belirli
şirketlerde karşınıza çıkar ve sizi elegeçirmeye çalışırlar. Bu durumda bilgi güçlerinizi kullanmak
gerekir. Bilgi ve ikna kabiliyetiniz ile onları etkileyip özel görevler alıp, gerçekleştirip yok edebilirsiniz
Bölgenin ve şirketin kontrolünü elinize geçirebilirsiniz.

