- Sınıflar
1. Robotlar
2. İnsanlar
3. Zombiler
4. Dönüşümlü Türler


A. Robotlar
Elektrik gücüne sahip elektrik ile çalışan sınıf tipidir. Elektronik silahlar ve özel güçleri vardır.
Öğrenebilirler fakat duygusal düşünme yetenekleri yoktur.

Kullanabileceği silah tipi;
1. Elektronik Silahlar
2. Bıçaklar

En çok hasar aldığı şeyler;
1. Sudan çok etilenirler. Kısa devre yapmaları söz konusu.
2. Bir parçasının kopma durumunda hasar alırlar.


Güçleri;
- Elektrikli silahlar ve bıçakları karşı düşmana karşı elektriksel salınımla yok edebilmesi.
- Güneş ve diğer elektronik aygıtlar ile etkileşime girerek iyileşebilmesi
- Işığı dönüştürerek karşı karaktere karşı kullanabilmesi.
- Cihazları sinyal ile hackleyebilme gücü
- Diğer cihazlar ve insanları öğrenebilme gücü




B. İnsanlar
Canlı mikro organizmalar ve hücrelerden oluşutlar. Özel güçleri ve enerjilerini vicudlarındaki
kemik ve kas yapılarından oluşur. Tüm silahları kullanabilme yetenekleri vardır. 
Öğrenebilirler ve duygusal düşünme yetenekleri varıdr.

Kullanbileceği silah tipi;
1. Otomatik Silahlar
2. Yarı Otomatik Silahlar
3. Tam Otomatik Silahlar
4. Bıçaklar

En çok hasar aldığı şeyler;
1. Kafadan yada vicud bölgelerinden aldıkları hasarlar
2. Bir organın kopma durumunda tüm vicudun hasar alabilmesi yada ölmesi durumu.

Güçleri;
- Kas gücü ile karşı tarafa seviyesi kadar zarar verebilmesi
- Bilgi kullanarak saldırı yapabilmesi
- Cihazları hackleyenbilme üzerinde kontrol sağlayabilme gücü
- Her cihazı öğrenebilme gücü
- Cihaz çalabilme ve çaldığı cihazların parçalarından yeni silahlar yapabilme gücü




C. Zombiler
Canlı mikro organizmaların dönüşmesi ve hücre yapılarının bozulması sonucunda zombi hücreler ile yaşamını
sürdüren mikro ve makro yaratıklardır. Düşünme ve öğrenme yetenekleri yoktur. Yardımcı karakter niteliğindedir.

Kullanabileceği silah tipleri;
1. Otomatik Silahlar
2. Yarı Otomatik Silahlar
3. Bıçaklar

En çok hasar alıdığı şeyler;
1. Kafadan yada bir organın kopması, kimyasal bir tepkime sonucunda zombiliğini kaybedebilmesi.
2. İnsan formuna geçmesi durumunda zombi özelliklerini kaybedebilir.

Güçleri;
- Kas gücü ile zarar verebilmesi
- Zehirli bir sıvı ile elindeki cihaz üzerinde kontrol sağlayabilme gücü
- İnsanlar ve robotlarla farklı dillerle iletişime geçebilmesi



D. Tür dönüşümü
Sınıflar arasında geçiş yapabilirsiniz. Başka bir sınıfa dönüşebilmeniz için belirli bölgelerdeki dönüşüm
cihazlarını toplayarak, bu cihazları ana makinaya yükleyerek Robot-İnsan gibi ayrıştırma yada birleştirme
yapılabilir.

En çok hasar aldığı şeyler;
1. Dönüştüğü tür gereği iki yada üç türün birleşmesi ile benzer hasar oranlarına sahip olabilir.
2. Varolan sınıf formunu kaybetmesi yada başka türe geçmesi durumunda belirli bir hasar alabilir.

Güçleri;
- Dönüştüğü türün yeteneklerini seçerek alır
- Dönüşmeden önceki türün bazı yeteneklerini seçerek alabilir
